Un de mes amis est devenu un orateur de
renom, et j'ai dit que j'étais fini,
Voulez travailler avec moi ? Un orateur de
renom arrive, attirant
Plus de professionnels certifiés, il prend
ma part, c’était très sain pour nous
Comprendre clairement qui étaient nos
cibles (21)
Puis nous avons pu compléter nos appels de
vente, si on voit
Ils sont plus du type John ou Sam (25)
J'ai découvert que mon métier, mon pain
quotidien (32)
Intéressant, il est sur le conseil
d'administration (21)
Proposer aux CSPS, donc
Je préfère que vous travailliez avec eux
(20)
Travailler avec ou comme ? Sélectionnés
lors des auditions.
que nous avons échangé notre stratégie, et
ça a été super
l'une des choses qui m'ont le plus
surpris, jamais limité
Je suis un peu optimiste, je crois (24)
mais
Ils vont m'aimer, ça marchera (24)
Des orateurs expérimentés, 10-30 ans.
Première fois que je
le syndrome d'imposteur, travailler avec
des CSPS qui ont de la présence scénique
ce que je leur apporte, c'est
comment faire
Nous avons utilisé ChatGPT, Claude (20)
Comment ajouter plus de récits (20)
Les orateurs professionnels s'appuient sur
leurs cadres (23)
C'est ce que les entreprises paient (20)
Ce qui est unique en vous, le marché (26)
Je vous dis que vous ne pourrez pas faire
cela.
Vous avez besoin de votre propre cadre
(20)
si on ne s'est pas connectés à vous en
tant qu'orateur
Pas connecté à vous en tant qu'orateur
(20)
Ils se reposent sur ce qui a fonctionné
Hier ou le passé ? Une des façons
d'ajouter de la valeur.
Ils sont déjà bons orateurs, comment (20)
Ajouter un flair de réinvention (25)
à Kimberly, dans le chat, oui, Samantha,
vous parliez de cours en ligne
Réponse à Kimberly, Samantha (20)
ce que vous faites, c'est l'approche en
face à face, pas quelque chose
asynchrone comme un cours ou des contenus
en ligne
que quelqu'un peut regarder sans que vous
soyez là
Asynchrone, comme un cours en ligne (21)
pour d'autres cours, tout ce que j'ai fait
est en direct, en personne ou virtuel
je n'ai pas encore franchi le cap
voulons-nous licencier certains de mes
contenus pour leurs cours
Licencier mon matériel pour leurs cours
(20)
tout ce que j'ai fait, c'est des heures de
travail en direct, en personne ou virtuel
en disant ça, peut-être que l'année
prochaine je changerai d'avis, mais
Expérimenter mon travail hors ligne (20)
Je suis excité, ça me motive (20)
Faire mon meilleur travail et obtenir les
meilleures opportunités.
lors d'un atelier, conférence ou
opportunité virtuelle, super, merci Ross
Plus je travaille, plus je préfère (20)
Je ne lis pas vos questions, Ross, désolé
(20)
Kimberly, il y a des règles, je ne les
respecte pas (20)
Kimberly, posez votre question, merci (20)
Quelles étaient vos décisions les plus
difficiles l'année dernière ?
Pourquoi ? D'affaires ou personnels ? Lors
des changements.
Il y a des difficultés, Kimberly,
partagez-les (20)
Pas assez de temps. Toutes les décisions
étaient difficiles.
aucun choix n'était facile, je suis
optimiste, mais tout semblait si dur
le plus difficile, c'était au début de mon
parcours, je ne sais pas si le contexte
la relation de 10 ans, on était fiancés,
j'avais été mariée avant
Nous étions fiancés, j'avais été marié
(22)
La demande fut une surprise, je pensais
que (22)
on est restés fiancés, on a été ensemble
pendant 10 ans
Engagés depuis trois ans. Puis reporté un
peu.
nous sommes comme si nous allons planifier
le mariage l'année prochaine ou
de toute façon, la vie va bien et
finalement, je dirais peut-être pas
années de notre relation, nous étions
fiancés et nous étions fiancés pendant 10
années de notre relation, mon partenaire a
vraiment vraiment souffert de sa santé
d'expérimenter des idées suicidaires et
mon départ est devenu une option
c'était juste pour lui ou approprié, je
veux dire, c'est mon meilleur ami et donc,
je les ai, elles peuvent attendre et je
dois être ici maintenant, euh, et je ne
mais cela a rendu l'actualité comme une
fois que j'ai, c'était si difficile pour
de culpabilité et j'ai de plus en plus su
que j'avais oublié la Californie, que la
le bon match, que quand j'ai décidé de
partir, ce n'était pas juste partir et ce
c'était comme